При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В строке 18 написано Основныые Интрументы. Должно быть Основные Инструменты.
3. В строке 20 написано Тетирование. Должно быть Тестирование.
4. В строке 23 должно быть Windows.

Файл cmd.html.
1. В строке 19 неверно указана функция команды dir. Должно быть Вывести список файлов и папок в текущей директории.
2. В строке 20 неверно указана функция команды cd. Должно быть Переместиться между папками.
3. В строке 21 команды makedir не существует. Должна быть команда mkdir.
4. В строке 22 неполно указана функция команды move. Эта команда не только перемещает, но и переименовывает файл.
5. В строках 31 и 32 перепутаны команды и их описание. Команда date устанавливает дату, а time - время.
6. Добавлена возможность возврата на основную страницу.

Файл mac.html.
1. В строке 4 пропущена буква c.
2. В строках 20 и 21 перепутаны местами команды.

Файл git.html
1. В теле указаны команды для терминала Mac. Должны быть команды для git.
2. В строке 29 удален лишний пробел.
3. В строке 27 написано:  <a href="mac.html">Вернуся на главную</a>. Должно быть <a href="..index.html">Вернуться на главную</a>.
4. В строке 4 исправлено на Git согласно коду из основной страницы.
